全てを輝かせす
當時係西元1889年
神秘嘅組織叫做里奧阿杜蘭
捉咗瑪莉同埋阿傑
娜丁亞為咗救佢哋
潛入對方嘅基地嗰度
因為噉，佢哋兩個畀對方重重包圍
而娜丁亞為咗救約翰
更加喺士兵嘅包圍之下跳咗出嚟
巴比倫塔
好耐冇見喇
我從來冇諗過可以再次見返你啊
我根本就唔識你㗎
噉講都唔出奇𠸏
我見你嗰陣你仲係BB女嚟吒嘛
我喺邊度見過你你唔想知道咩？
公主
你亂咁殺人
我又點會識你呢種噉嘅人喎？
哼
你頑固嘅地方就似足你爸爸
係喇，粒藍寶石而家喺邊度啊？
我已經抌咗落海嗰度
瑪莉、阿傑
你真係唔理佢哋會變成點呀？
我未話過抌咗啦，冇喺度又點講喎？
你快啲放咗佢哋啊
你快啲講啦，藍寶石而家喺邊度啊？
我話咗喺海底嗰度啦
瑪莉
你唔好睇啊
你知道嘛？
因為你咁硬頸，所以我先至殺咗佢咋
你太過份喇，你唔好噉樣做啊
你唔係人嚟㗎
你噉樣做神天會懲罰你㗎
我唔會將藍寶石交畀你㗎
你點問我都係冇用㗎喇
你快啲放咗馬里都瑪阿健啊
我要島上嘅人重獲自由啊
我話畀你知
知唔知我想講乜嘢畀你知啊？
佢哋係冇罪㗎
但係令到佢哋兩個冇命嘅係你啊
係你啊
藍寶石而家對你真係咁重要咩？
連佢哋兩個條命你都唔理？
等陣啊
請你等一陣吖，藍寶石而家喺邊度啊？
藍寶石…
就喺嗰個男仔嗰度啊
唔該晒喎
對唔住啊
1號…
目標係嗰個細路
每個山窿都要揾清楚
連一隻老鼠都唔可以放手啊吓
萊迪亞，一定喺城堡入便㗎
周圍都係人𠻹
嗱，丁啊
救下你啊畀我哋走啦，唔該你啦
唔使幾耐
你哋又好似佢哋噉樣喇
喺心機喊到死為止啦
正一蠢材啊
大家姐啊，我哋而家點做啊？
難得唔使做
不如好好地休息下先啦，直頭啦
咁耐都未試過體力勞動，我好攰啊
搞到我呢個梳得咁靚嘅髮型亂晒大龍
真係可惡啊，等到天黑先算啦，嗬？
趁而家休息下啦，知道
哎吔…
噢，係控制車場？
係喇
呢啲車呢，係直接衝去城入便嘅
而家佢哋周圍噉揾緊你啊
希望你冇事啦，阿漢
叫你等咗咁耐
你嘅晚餐已經準備好晒喇，公主
公主？
冇錯喇，公主
噉樣嘅稱呼係最適合㗎喇
而且係大人嘅命令，叫我哋噉做㗎
從來都冇人叫我做公主㗎噃
而且嗰啲飯餸係殺人兇手拎嚟㗎
我係絕對唔會食㗎，係
請你唔好噉講啦
我哋照吩咐去做㗎啫
公主
瑪莉同阿傑兩個呢？
佢而家喺度食飯啊，阿生啊…
好痛啊…
爸爸…
好痛啊
家駒
食飯喇
有湯啊
好熱啊
架車吖，咁耐唔郁㗎
好肚餓𠻹𠿪
好喇
都瞓咗咁耐喇，覺得好肚餓𠻹啊
而家應該同呢度講聲拜拜㗎喇
等咗好耐喇，包喺我心信身上喇
喺呢個科學昌明嘅時代
乜你仲要用力嚟開呢度閘咩？
噉就當然啦，唔通好似你噉啊
仲要揾條鐵線嚟慢慢
開到鐵閘先至係高明咩？
噉就係喇，好似你噉啊
又做得啲乜嘢啊？
你講咩嘢話？
我相信我嘅方法啊
一定比你嗰個更加有效啊
唔信就試下啦，試下啦
耶
大家姐呀，借一支發結鵝吖
好啊
冇所謂吖
哎吔…
哎吔
手勢咁森嚴𠻹，好難先至走得甩㗎喎
係喎
總言之呢，我哋匿埋喺裏便
等到天光可能會帶到我哋出去都未定嘅
知道喇
公主
加哥魯大人叫你去見佢啊
我唔想去見佢啊
你唔理嗰個女仔同隻
獅子仔嘅生命安危咩？
瑪莉都唔肯見佢哋？
阿傑
瑪莉，阿傑
姐姐
瑪莉
阿傑
姐姐啊，你睇下
呢度有好多好靚嘅花啊
係啊，好靚啊
我嘅空中花園點樣啊？
係我哋尼奧阿蘭度嘅科學結晶嚟喎
科學結晶？
冇錯
呢度嘅花草樹木所有
一切全部都係我做出嚟嘅
仲有就係永遠都唔會凋謝
所有嘅美麗會永遠一直流傳喺度冇變嘅
憑我哋嘅力量
可以隨意噉創造大自然，即係話
我係萬物創造者，可以稱得做神啦
你太過自大喇
點樣啊？
娜迪亞，你有冇興趣幫助
尼奧阿杜蘭完成偉大計劃呢？
我要你放咗我哋幾個啊
好可惜我唔可以做得到啊
瑪莉、阿傑，走啦
唔好噉做啊，盞自己受罪㗎咋
我唔記得咗講
呢個花園係有透明圍牆圍住㗎
呢種透明玻璃係非常之硬㗎
你唔可以離開呢度㗎喇
就等佢哋喺度玩下啦，娜迪亞
你跟我嚟，我會帶你去參觀基地嘅
快啲嚟啊
開車啊
嗰邊嗰一座就係基地嘅動力發電廠嚟喇
呢度一半嘅動力
就可以令到倫敦同埋巴黎變成白天
巨大嘅電力使我哋好似得到神嘅力量噉
你睇到嘛？
呢一個美麗嘅塔
就係叫做巴比倫塔啦
發電所巨大嘅能源
引入呢一座巴比倫塔
裏便就會變成粒子能源
呢度就係塔嘅中心喇，係咪好宏偉呢？
呢一個螺旋形狀嘅塔裏便
使粒子能源加速
令粒子喺中心部分壓縮同埋集中
噉即係神降罰落嚟
再度散發嘅光柱威力好大嘅
大概會燒晒地球所有嘅嘢
冇人能夠喺火焰中生還
到嗰個時候…
我就會利用佢任我攻擊或者
毀滅地球上任何一笪地方
我可以隨便創造萬物，唔鍾意嗰陣
只要舉手一揮，就能夠消滅佢
我有咁神奇嘅力量
係咪可以稱霸宇宙呢？
呢個好似咁叻呢？
係咪稱得上神呢？
嗱，丁啊，我而家嚟救你喇
真係了不起㗎
為咗完成佢用咗幾多時間你知唔知啊？
噉晚我就要畀你睇下偉大嘅成果
簡直就好似罪惡之城同埋哥摩拉出現噉樣
罪惡之城同埋哥摩拉？
係啊，你唔知咩？
係上天用光消滅嘅兩個
城市嚟罪惡之城同哥摩拉係畀巴比倫塔毀滅嘅
講得正確啲
呢個塔就係仿照真正嘅巴比倫塔而建造嘅
我哋今晚就要進行初次試驗喇
我唔想睇啲噉嘅嘢啊
點可以唔睇吖？
因為我第日仲需要你嘅幫助都唔定㗎
唔幫啊
我唔會幫你做啲噉嘅嘢㗎睇下點吖
停咗喎
我呢度係邊度嚟㗎？
今次真係弊喇，仲比以前更加多人𠻹啊
好難走都出去喇
再等多陣睇下點啦，好
記住啊，小心放落嚟嗄，整壞咗嘅話
會畀加哥老大人處死㗎
做鯊魚嘅食物嗱？
仲有啊
會變成種種嘅人族嘅阿里哈哥啊
阿里哈哥？
各位來賓
卒之到咗我哋嘅紀念日子嘞
我哋嘅阿杜蘭將好快就會恢復力量㗎喇
小阿杜蘭…
呢個計劃
用咗12年嘅時間同埋用咗
大量金錢先至完成得到
我今日叫大家集合喺呢一度
首先就係要多謝你哋
多謝各位全力嘅協助
如果冇你哋嘅話，呢個計劃就唔會成功
我要喺呢度宣布令到你哋驚喜嘅消息
一陣間呢，你哋就可以見到神嘅光
嗰種光就會成為我哋嘅力量
世界又再次係屬於我哋阿杜蘭像膝下㗎喇
所有愚蠢嘅人類
阿道蘭將都會帶領佢哋行走一條正確之道
今日就進行初步實驗喇
非常之多謝大家啊
好啦，各位
開始實驗喇
長官，仲未落14號車嘅貨物啊
船啊，全部人撤退
係
好似淨晒喇噃，卒之都冇晒人喇，好啦
跑啊
已經部署好晒
準備發射，係，準備發射
切斷電源，係，電源切斷咗
點解會噉𠸏？
開始送電…
呢度係控制室，全部戰力送上巴比倫塔
進行全會路
第1至第16，全會路接續
我哋發現我哋呢？
全系統全額動力
全力通開始運作
嗰個叫咩嚟㗎？
簡直好似藍寶石噉啊
人族阿立克哥一切正常，迴路正常
電氣能源流入，一切順利
粒子加速器開始運作
今次加速氣囊壓力上升，更加正常
哎吔，吹到我頭髮亂晒喇
電壓進入第二階段
開始送訊息去伏羲星鬼加拿
伏羲星鬼加拿，收到消息喇
一啲都冇錯到
有阿杜蘭留低嘅遺產
喺12000年裏便嘅時間
一直噉樣飛行，係我哋希望之星啊
實現目的地，巴魯基亞島
全部科威特開始運作
尼波船長
喺兩點嘅方位嗰度有高能源反應
強到令人難以置信啊，唔通係巴比倫塔？
放埋組合式織常，解除安全裝置
射擊盤瞄準目標
揾石角，唔差，修整好喇
地球自轉，自動尾隨正常
解除最後安全裝置
仲有30秒到達壓力頂𠻹啊
離發射前20秒，全部人員預防光線
請戴上黑色眼鏡
離發射前十秒
10、9、8、7、6、
5、4、3、2、1
出乎意料之外
真係估唔到加哥魯完成咗巴比倫塔
好犀利啊
今次整個宇宙會屬於我㗎喇
呢啲係神嘅火光
世界已經再次受到毀滅
係惡魔嘅火光